## Тестовая задача

Постановка задачи:

Необходимо разработать простой, но полностью рабочий веб-сайт на чистом PHP (без фреймворков) с использованием MySQL и шаблонизатора Smarty. Сайт должен реализовывать функционал блога с категориями и постами.


Технологический стек:
- PHP 8.1+
- Шаблонизатор Smarty
- База данных MySQL
- Не использовать фреймворки


Структура данных:

Категория:

- Название

- Описание

Статья:

- Изображение

- Название

- Описание

- Текст

- Категория (одна или несколько)

- Кол-во просмотров


Обязательные страницы:

Главная страница:

- Вывести каждую категорию, в которой есть статьи и отобразить 3 последних поста (по дате публикации).

- Вывести кнопку “Все статьи” для каждой категории.

Страница категории:

- Вывести название, описание, список статей

- Реализовать сортировку статей (по кол-во просмотров, по дате публикации)

- Реализовать пагинацию

Страница статьи:

- Вывести всю информацию о статье

- Вывести блок из 3 похожих статей


Дополнительный функционал:

- Реализовать функционал для сидинга категорий и статей


Что будет оцениваться:

- Простота, читаемость и структура кода

- Структура проекта

- Работа с MySQL

Будет плюсом:

- Использование SCSS для стилей

- Docker-окружение

##Мои комментарии

``
На тестовой задачи была реализована своя инфраструктура, стремящейся к современным фреймворкам. В задаче была реализована MVC на основе Сервис контейнера (IoC).
``

``
Счетчик просмотров, ссылки на изображение были реализованы самым примитивным образом. Я считаю для тестового задания подойдет, но в реальных проектах недопустимо.
``

``
Хотел реализовать построение запросов на паттерне "Строитель", но не хватило бы времени чтобы его реализовать
``
